# 团队职责分工表

| 成员   | 学号     | 职务       | 主要负责的模块 | （其他）具体工作                                           | 联系方式              |
| ------ | -------- | ---------- | -------------- | ---------------------------------------------------------- | --------------------- |
| 李文湖 | 09024421 | 第一主持人 | 用户管理       | 需求分析与系统设计、仓库维护、进度协调、打包验证、部署演示 | liwenhu2y@outlook.com |
| 邬致远 | 61524921 | 成员       | 学生学籍管理   | Server 端网络程序编制                                      | 3111961311@qq.com     |
| 赵芊雅 | 61524401 | 成员       | 选课系统       | Server 端多线程池程序编制                                  | 2171201422@qq.com     |
| 张芸菲 | 61524D04 | 成员       | 图书馆         | 界面设计，Client 端网络程序编制                            | 3041260773@qq.com     |
| 魏雨霏 | 61524306 | 成员       | 商店           | 数据库设计，DbHelper程序编制、连接管理、建库、DAO 规范     | 3998802042@qq.com     |
| 周奥林 | 09024212 | 成员       | 银行           | 文档编写、软件设计说明书/系统使用说明                      | 2239945323@qq.com     |
